112 etrum DE Tuom.

terficit : neque multe post Philocteta cum
paucis, uti curaretur ,Lemnum insulam
mittitur: namque in ea sacri Vulcani an-
tistites irmabitare ab accolis dicebantur,
soliti mederi adversus venena hujusmodi.

CAPUT XV.

Paridem tempus Diomedes et Ulys-
ses consilium de interficiendo Palamede
ineunt , more ingenii humani, quod im-
bellum adversum dolores animi, et invi- .
diae plenum, anteiri se a meliore haud fa-
cile patitur. Igitur simulato quod thesau-
rum repertum in puteo curn eo partiri
vellent, remotis procul omnibus, per· ,
suadent, uti ipse potius descenderet :eum-
que nihil de insidiis summetuentem , ad-
miniculofunisusunideponunt;acpropere
arreptis saxis, quae circum erant, desuper
obruunt. lta vir optimus acceptusque in· .
exercitu , cujus neque consiliumunquam ,
neque virtus frustra fuit, circumventus a “ “
quibus minime decuerat, indigno modo
interiit. Sed suere, qui ejus consilii haud
expertem Agamemnonem dicerent, ob
animem decis in exercitum 5 et quia pars

 

