ι 188 ennnnn nn rnorn.

avanees jusqu'au rivage de Troie, ils rap-¹ j

, ροηὸτθηιὲῙθωε eoncitoyens qu'ils n’avaient γ
rencontre leurs traces nulle part. ἵ

enaparnn ΧΠ.

‘ Dtn‘ns de Phrygia, auteur de cette histoire, ἦ
qui combattit snus les murs de Troie jusqu‘a
laprise de cette ville, assnre qne ces Lesbiens,
.qn’il avait vus pendant les trevas, avaient as·
siste ὲ une partie des eomhat's que les Grecs
avaient livres aux Troyens, et que des Darda· Ι
niens (20) lui avaient appris quels etaient la
figure etle caractere de Castoret dePollux (21).
Leurressemblance etait parfaite3 ila avaient des
eheveux blonds, de grands yeux, le taint blanc,
les traits reguliers et unetaille e'lancee. Ηὲ-
* lene, qui leur ressemblait‚ etaitbelle‚simple
etdouee, avait leajambes bien faites, une mar-
qne entre les deux soureils‚ une fort petite
boucha. Priam, ro'i des Troyens, e'taitbeau de
χ visage, grand, avait beaucoup de doucenr dant
le son de la voix et de majeste' dans le main·
tien. Hector etait begae, blane et erepu, avait
les yeux lottehes‚ des membres fort dispos , un
1 aspect venerante, une'barbe epaisse, de lade'-
eenc'e‚ dt la valetn, de la grandem- d’ame, et

 

