n1vaannnn1nn 59

ticio adornant : quum ecce dies foedari,

et coelmn nubilo tegi coepit: dein repente ἓ
tonitrua, corusca fulmina, praeterea ter· ι

1·oe marisque ingens motus, atque ad pos·
tremum confusione aeris ereptum lumen:
Neque' multo post imbnnm atque gran·
dinis vis magna praecipitata. Inter quae
tam tet1a‚‘nullt requie tempestatis, Me-
nelaus cum his qui sacrificium curabant,
metu· atque hesitatione diversus ageba-
tur ε terreri quippe primo subita coeli
permutatione, idque signum divinum
medere ε dein ne coeptum omitterent, de·
trimento militum commoveri. Igitur inter
· tantam animi dubitationem, vox quaedam
luco emissa, aspernari numen sacrificii
genus, et ob id abstinendum a corpore
⁴virginis5 misereri namque ejus deam:
caete'mm pro tanto facinore, satis poena·
rum Agamemnoni a conjuge ejus post
- Troianam victoriam comparatum :itaque
curarent id, quod in vicem virginis obla-

tum animadverterent, immolare. Dein .

coepere venti atque fulmina, aliaque quae
in magno ⁰⁰³5, motu oriri solent , conse·

, noscere.

'k

 

