munz onlnniinn. 347*

copias suas Troianis mixtas‚porta educit:
atque ita ordinato acie medium sese lo-
cat. Tum primum AEneas aspernato cer-
tamine intra muros manet, exsecratur
‚quippe Alexandri facinus commissum in
Apollinem, cujussacra is praeeipue tueba-
tur. Sed¹ ubi signum bellandi datum est,
p maniis conserunt, magnaqueviutrimque
decertantes, cadunt plurimi. Interim Eu·

’ ι rypylus obvium forte nactus Peneleum,

proturbat hosta, atque interficit. Inde
multo saevior Nirea eggressus , mou ob«
truncat. Jamque deturbatis qui irn acle
steterant, medios aggrediebatur ε· quum
Neoptolemus recognito, eominus advo·
lut, dejectumque curru hostem, et ipso
desiliens impigre gladio interficit. Tum
oblatmn propere cadaver, atque ed naves
jussu ej'us perlatum. Quod ubianimad÷
vertere Barbari, quihus spes omnis in llo·v
rypylo fuerat, sine certo ordine aut rec÷ ¹
tore, fuga proelium deserunt, atque ed
muros revolant: turn' plutum? eorum ln
snguinterfectl. .'

 

