154 ’ omnm nn ‘raom'

Sarpddon commande les allie‘s. Les nsstres, an
noeme moment, se saisissent de leurs armes, ’
se rangent en bataille le plus promptement
possible, et doment, selon la circonstance‚ la
fenne la plus simple ἐι leur arm6e. Achille,
avec Anssiloque, occupe la droite3 Aiax Τό·
lamon et Diomzde la gauche3 l'autre Ajax et
Id0m6n6e le cenae. Les deux ames, ainsi
disposbes, s’avancent l'une contre vautra, et
les «thess, aprks avoir exhort& leurs troupes,
se pr6sentent au combat=et engagent l'amion.
'Elle dura assez long-temps3 de part et d'autre
nombre de gueniars trouvbrent un πέρθε glo·-
rieux. Entre lesbarhares sedistingukrentHec'tor

et Sarp6d0n3 de notre 0016, Diomffle et Μέε κ
n6las. La nuitquisurvint‚ rendant lelreposne'·

J cesaire aux deux partis, mit fin au comhat.

Chaquffi arm6e se retira et pritv le soin d'en·
sevelirsesmon's'.

CHAPITRE XXXIII. ·

(ἷκε devoirs roudus, les Grecs prennent
entre eux la rbsolution· d'6lirefpour leur gdne'-
ral , Achille, dont la tendoe s'ollicitude pour
ramese tse faisait ’ principalement mmarquer.
dans ees temps de cal'amit'bs. Agamemnon· crai-
gnam pour sa dignit& dit en plein conseil que

. · le salut de l'arme'e lui avait toujours έῑό cher5

 

