4 Ι rnirtct

persuade's qu'elle contenait un tresor, l'ow
rent promptement, et trouverent des table
sur lesquelles etaient traces des caracteres
connus3 ils portarent aussitbt le touta l·
maltre,i10mm6Eupraxides‚qui,ayantreeon
los caracteres, presente l'ouvrage a Ruti]
· Rufus, eonsulaire, et alors gouverneur dt
Crete. Celui· -cr ,croyant que cet e'crit renl

, mait certains secrets, le renvoyaa Neron a

Etipraxides. L'empereur le repat, et, voy
que les caracteres etaient pheniciens‚ ila
pela aupres de lui des savans, qui lui dc
nerent l'explication dece que contenaitle 11
nuscrit. Neron vit par lt que l'auteur erait
aneien qui avait ete te'moin oculaire de
qu’il racontait3 il ordonna done de regnet
l'euvrage en gree moderne :la traduction qu'
en donna fut regardee comme l’histolre la pl
fidele de l'enpedition des Grees contre Pria
Il combla de presens Eupraxitles‚ et le re
voya· dans sa patrie avec le titre de eitoyenr
main3 ilfit placertes annales, sousle nona
Dictys, dans la bibliotheque grecque Letet
suivant donne avec exactitudela suitadss ἐι
ueniens,

 

